Wir sprechen hier schließlich von unserem Se Ri!
Sie, ausgerechnet sie, kann sich so nicht benehmen!
Sie ist schließlich ihre Großmutter!
Aber Se Ri...
Sie ist nicht die Enkelin von Frau Jang.
Ihre wahre Enkelin ist eine andere.
Und du ahnst nicht, dass
die beiden vertauscht wurden.
Wenn Frau Jang die Wahrheit kennen würde, auf welcher Seite würde sie stehen?
Du bist der einzige Narr
, der noch im Dunkeln tappt.
Was habe ich da gerade gehört?
Die beiden Mädchen...
wurden vertauscht?
(Folge 113)
Wer seid ihr?
Wer hat dich geschickt?
Das geht dich nichts an.
Du kommst besser stillschweigend mit uns.
Wenn ich ruhig komme, lasst ihr mich leben?
Also...
Komm mit uns, und du wirst es herausfinden.
Wurden Sie von Vorsitzendem Min Doo Sik geschickt?
Hast du Jo Pil Doo auch so losgeworden?
Du stellst zu viele Fragen.
Worauf wartest du noch? Hol ihn dir!
Warum du...
Mein Gott, was ist denn los?
Ist etwas passiert?
- Wo ist Se Ri?
- Sie ist noch nicht zurück.
Sie rief an und sagte, sie werde sich verspäten.
Warum?
Was ist denn in dich gefahren?
Was für ein schreckliches Ding hast du diesmal gehört?
Hat diese Frau Ihnen
im Unternehmen wieder Schwierigkeiten bereitet?
Das ist jetzt nicht wichtig.
Was? Ist etwas noch Schlimmeres passiert?
Anwältin Kim sagt...
Unser Se Ri wurde mit jemand anderem vertauscht.
Manager Gong, was soll diese Reaktion?
Wussten Sie das schon?
NEIN.
Was sollte ich schon wissen?
Wie sollte jemand wie ich das herausfinden?
War das alles, was Anwältin Kim gesagt hat?
Hat er gesagt, mit wem Se Ri vertauscht wurde?
Hat er zufällig erwähnt,
wer die Mutter des anderen Mädchens ist?
NEIN.
Nur dass Se Ri vertauscht wurde.
Mein Gott, das ist alles?
Dann ist es nichts. Schenke ihm keine Beachtung.
Er löste die Verlobung auf
, um Frau Soo Jung nachzujagen.
Was für eine Frechheit!
Er ist nichts als ein Tier.
Warum solltest du diesem Mann auch nur ein Wort zuhören ?
Das ist einfach nur kompletter Unsinn,
also lass es zum einen Ohr rein und zum anderen wieder raus.
Er will dich nur provozieren.
Es ist doch so offensichtlich, was er tut.
Glaubst du das wirklich?
Natürlich. Darauf würde ich mein Leben verwetten.
Warte hier.
Ich mache dir einen Kräutertee.
Das wird dir helfen, dich zu beruhigen.
Ich bin gleich wieder da.
Ist Se Ri noch nicht zurück?
Seht sie euch an, wie sie sich um ihr eigenes Kind kümmert.
Aber solange ich lebe,
wird sie Frau Se Ri niemals in die Finger bekommen.
Warte nur ab.
Sie rief vorhin an,
um zu sagen, dass sie länger arbeiten müsse.
(Verteilung)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Oh je.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Ich hatte gestern Abend eine Auseinandersetzung
mit ein paar Ganoven.
Haben Sie es der Polizei gemeldet?
Nein. Es war nicht wirklich
so eine Situation.
Was meinen Sie mit
„nicht diese Art von Situation“?
War es jemand, den du kennst?
Ich kenne die Typen nicht, die mich überfallen haben.
Aber ich habe eine ziemlich gute Vorstellung...
wer dahintersteckte.
Sag mir nicht...
Es war Vorsitzender Min.
Ich bin mir sicher, dass meine Vermutung richtig ist.
Ich habe dir doch gesagt, dass er nicht einfach tatenlos zusehen wird ...
jetzt, wo er weiß, wer ich bin.
Er konnte nichts tun,
weil er bewusstlos war.
Aber jetzt ist alles anders.
Er wird zuerst versuchen, mich loszuwerden,
da ich ihm ein Dorn im Auge bin.
Nach allem, was er deinen Eltern angetan hat,
wie konnte er das noch einmal tun?
Du weißt, dass er nicht der Typ ist
, der Reue empfindet und über sich selbst nachdenkt.
Er häuft einfach neue Sünden
zu seinen alten auf.
Das ist die einzige Art zu leben, die er kennt.
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Tu das nicht.
Jegliche Beweise, die du auf diese Weise erhältst...
Das wird vor Gericht nicht zulässig sein.
Das wissen Sie ganz genau.
Aber ich kann nicht einfach tatenlos zusehen.
Lass uns den Vertrag deiner Eltern finden
und Vorsitzenden Min verklagen...
bereits morgen.
Okay. Ich weiß, wie du dich fühlst.
Aber konzentrieren wir uns einfach auf
das, was direkt vor uns liegt.
Mir wird es gut gehen.
- Manager Gong. Ich möchte auch eine Tasse.
- Okay.
Anwältin Kim sagt...
Unser Se Ri wurde mit jemand anderem vertauscht.
Oh mein Gott! Was machst du da?
Was geht dir durch den Kopf? Du bist ja völlig neben der Spur.
Es tut mir leid.
Ich weiß nicht, was mit mir los ist.
Ich kann nicht einfach hierbleiben.
Frau Ja Kyung,
ich muss kurz weggehen.
Wohin gehst du? Komm schon!
Sieh sie dir an, schon wieder wälzt sie das auf mich ab.
Was soll ich damit anfangen?
Also, worüber wolltest du sprechen?
Als ob du das nicht wüsstest.
Warum mussten Sie
Frau Kyung Chae so etwas Unbedachtes sagen?
Sie hat mich
die ganze Nacht über Frau Se Ri ausgefragt.
Sie fragte, was Sie damit meinten,
als Sie sagten, Frau Se Ri sei ausgetauscht worden.
Und sie sagte, sie habe es von Ihnen gehört.
Mein Gott, wann hat sie das denn gehört?
Du bist also nur hierhergekommen, um darüber zu streiten?
Hören Sie, um
es ganz offen zu sagen: Ich habe mir das nicht ausgedacht.
Wissen Sie denn nicht,
was Frau Kyung Chae gerade durchmacht?
Warum sollte ich es ihr ausgerechnet jetzt sagen?
Selbst wenn es zwischen Ihnen und Frau Kyung Chae aus ist,
hätte ein echter Mann das mit ins Grab genommen.
Na, da kann Min Kyung Chae sich glücklich schätzen,
so eine treue Dienerin zu haben.
Schade eigentlich.
Für Sie mag sie eine verehrte Dame sein,
die Sie aus Ehre zu beschützen verpflichtet sind.
Aber nicht mir.
Min Kyung Chae war diejenige...
der jegliche Loyalität und jedes Vertrauen zwischen uns verspielt hat .
Bitte sei nicht so.
Anwalt Kim, bitte seien Sie milde
mit Frau Kyung Chae.
Ich bitte Sie.
Könnten Sie bitte dafür sorgen, dass Frau Kyung Chae
niemals davon erfährt?
Ich wäre Ihnen auf ewig dankbar.
Managerin Gong? Was macht sie denn hier?
Und warum trifft sie sich mit Anwältin Kim?
(Verteilung)
Was zum Teufel ist hier los?
Kommen Sie jetzt in mein Büro.
(Verteilung)
Was hast du
gestern Abend an der Bar gesagt?
Was habe ich gesagt?
Sie sagten, zwei Kinder
seien bei der Geburt vertauscht worden.
(CEO Min Kyung Chae)
Dachtest du, ich sei zu betrunken, um dich zu hören?
Hast du das wirklich
so beiläufig gesagt und gehofft, ich würde es nicht hören?
Mit wem um alles in der Welt wurde Se Ri vertauscht?
Habe ich das gesagt? Ich kann mich nicht erinnern.
Du erinnerst dich nicht?
Ich muss einen Blackout gehabt haben.
Da ich mich nicht erinnern kann,
werde ich trotzdem hingehen.
Halt!
Ich sagte: Halt!
Kim Sun Jae!
Wage es nicht, noch einen Schritt zu tun!
Na gut.
Sagen wir einfach, du warst
gestern Abend zu betrunken, um dich daran zu erinnern.
Mit wem haben Sie sich denn eben getroffen?
Sag mir nicht, dass
du dich auch nicht daran erinnerst.
Muss ich
Ihnen jetzt jeden melden, den ich treffe?
Warum haben Sie sich mit Manager Gong getroffen?
Worüber könntet ihr beiden
denn reden?
Körperliche Übergriffe sind nicht sehr damenhaft.
Du bist ein Stück Dreck.
Selbst wenn es vorbei ist,
- Wie kann man sich so etwas ausdenken?
- Ein Stück Müll?
Wenn ich ein Stück Dreck bin,
Dann bist du, Min Kyung Chae,
nicht wiederverwertbarer Atommüll.
Wenn du so weitermachst, kriegst du
eine Ohrfeige. Hast du mich verstanden?
Wenn du nicht zu dem stehst, was du gesagt hast,
nimm es jetzt zurück.
Und entschuldige dich.
Weil du mit deiner verlogenen Zunge mit mir und meiner Schwester Se Ri gespielt hast .
Deine Schwester?
Du nennst sie immer noch deine Schwester?
Das macht mich wahnsinnig.
Du bist ein hoffnungsloser Fall.
Gut. Täusche ruhig weiter die Welt
und alle um dich herum.
Und sogar dich selbst.
Mal sehen, wie weit du damit kommst.
Was treibt Sie um diese Uhrzeit nach Hause?
- Wo ist Se Ri?
- Sie ist bei ihrem Nebenjob.
Meine Güte. Kyung Chae,
was machst du denn um diese Uhrzeit hier?
Wir müssen reden.
Was ist denn mit ihr los?
Sie hat mich ignoriert, als ich eine Frage gestellt habe.
Aber was meint sie denn so ernst?
Kyung Chae sah absolut wütend aus.
Ich werde dich etwas fragen,
und ich möchte, dass du mir die Wahrheit sagst.
- Was ist da los?
- Vor zwanzig Jahren
als ich Se Ri
in unserem Ferienhaus in Yangpyeong zur Welt brachte
Du warst die einzige andere Person dort.
Rechts?
Warum bringen Sie das jetzt plötzlich zur Sprache?
Es war ja kein großes Krankenhaus,
in dem jeden Tag Dutzende Babys geboren werden.
Es ist also ausgeschlossen, dass
sie vertauscht wurde.
Wenn es sich um eine private Geburtsklinik gehandelt hätte,
hätte ich vielleicht Zweifel gehabt.
Was sagen sie?
Wenn sie etwas lauter wären, könnte ich es hören.
Das stimmt nicht, oder?
Das stimmt nicht, Manager Gong?
Kim Sun Jae lügt mich doch nur an,
um mich zu ärgern, oder?
Du musst sagen, dass es nicht stimmt.
Du musst sagen, dass es nicht stimmt!
Sag, dass es nicht wahr ist.
Sag, dass es nicht wahr ist!
Das ist unmöglich.
Se Ri ist mein Kind
, das ich zehn Monate lang getragen habe.
Wie konnte sie vertauscht worden sein?
Warum?
Warum nur?
Was zum Teufel war das denn?
Wie konnte Se Ri Kyung Chaes Tochter sein?
Die Wahrheit ist...
Die Wahrheit ist,
Ich habe Sie die ganze Zeit getäuscht,
Frau Kyung Chae!
Ich habe das nicht mit Absicht getan!
Damals glaubte ich,
es sei zu deinem Besten.
Und daran glaube ich bis heute.
Nachdem ich erfahren hatte, was passiert war,
wollte ich nicht mehr weiterleben.
Seit 20 Jahren
Ich habe das immer in mir vergraben getragen.
Glaubst du, es war einfach für mich?
Es ist, als wäre meine ganze Welt
zusammengebrochen.
Was zum Teufel wollen Sie mir damit sagen?
An diesem Tag
direkt nachdem du entbunden hattest und ohnmächtig geworden bist.
Ihr Baby hatte Zyanose...
und rang nach Luft.
Ich habe sie eingewickelt...
und wurde ins Krankenhaus gebracht.
Es war in den frühen Morgenstunden.
Kein einziges Auto war auf der Straße.
Ich wäre fast wahnsinnig geworden.
Aber genau in diesem Moment
Ein Krankenwagen fuhr vorbei.
Ich zwang den Krankenwagen zum Anhalten
und fuhr per Anhalter mit.
Im Inneren befand sich ein weiteres Baby...
und ihre Mutter.
Hör auf damit.
Ich will es nicht hören.
Du musst zuhören!
Du musst jetzt die Wahrheit erfahren!
In der Nähe des Krankenhauses ereignete sich ein Autounfall .
und als der Sanitäter ausstieg,
um sich um den Unfall zu kümmern,
Ihr Baby...
Ich hörte auf zu atmen!
Mein Kopf war wie leergefegt.
Wenn Sie erfahren würden,
dass dem Baby etwas zugestoßen ist,
Ich war mir sicher, dass
du es auch nicht geschafft hättest.
Aber...
genau in diesem Moment
Das kleine Mädchen fiel mir auf.
Halt die Klappe!
Sonst reiß ich dir den Mund vom Gesicht!
Vor 20 Jahren ist nichts passiert.
Also, bis du sechs Fuß unter der Erde liegst,
Du wirst den Mund halten
und ein ruhiges Leben führen!
Frau Kyung Chae...
(Verteilung)
(CEO Min Kyung Chae)
Ganz egal, was irgendjemand sagt,
Se Ri ist meine Tochter.
Bei der Geburt vertauscht? Das ist doch lächerlich.
Sie ist mir in jeder Hinsicht wie aus dem Gesicht geschnitten.
(Verteilung)
Du weißt, dass er nicht der Typ ist
, der Reue empfindet und über sich selbst nachdenkt.
Er häuft einfach neue Sünden
zu seinen alten auf.
Das ist die einzige Art zu leben, die er kennt.
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Wie ist es gelaufen?
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen sich sofort bei mir melden.
Warum rufen Sie erst jetzt an?
Was?
Ihr nutzlosen Narren.
Ihr seid überflüssig.
Warte einfach ein paar Tage und schlag wieder zu,
wenn er unaufmerksam ist.
Nutzlose Narren.
Sie können einfach nichts richtig machen.
Ich habe heute Regisseur Moon Tae Kyung
im Unternehmen gesehen.
und sein Gesicht war furchtbar.
Echt? Wie schlimm sah der Kerl denn aus?
Haben Sie Direktor Moon etwas angetan?
Du ahnst nicht, was für ein verkommener Idiot er ist.
Er ist derjenige, der mich verfolgt hat
, um sich für seinen Vater zu rächen.
Aber trotzdem,
Muss man
mit Regisseur Moon wirklich so weit gehen?
Natürlich tue ich das.
Ich wäre nicht Min Doo Sik,
wenn ich mich nicht um Moon Tae Kyung kümmern könnte.
Was ist los?
Übrigens, du bist doch nicht wirklich mit
Sun Jae zusammen, oder?
Ihr macht das doch nur,
um Kyung Chae zu provozieren, oder?
Ist das wirklich das, was jetzt wichtig ist?
Natürlich ist das wichtig.
Diese Familie steht kurz vor dem Auseinanderbrechen.
Unsere Familie ist schon seit Ewigkeiten ein einziges Chaos.
Das ist nichts Neues.
Noch wichtiger ist aber, dass wir Papa sehen müssen.
Es war eine Sache, nicht zu wissen, wo er war,
Aber jetzt, wo wir es wissen,
können wir nicht einfach so tun, als wüssten wir es nicht.
Da hast du recht.
- Wann sollen wir gehen?
- Wir müssen ihn sehen...
vor der Aktionärsversammlung,
um Partei zu ergreifen.
"Wir?" Ich meine, in dieser Situation,
Müssen wir wirklich alle als „wir“ in einen Topf geworfen werden
?
Warum?
Weil Kyung Chae
meine Position übernehmen und sie Ihnen übergeben wird.
Du willst nicht mehr in meinem Team sein?
Nein, darum geht es nicht. Kyung Chae hat mir
die Position des Regisseurs versprochen.
Daher macht es Sinn, mit ihr zusammenzuarbeiten,
nicht mit dir.
Urkomisch.
Du greifst viel zu weit vor.
Das funktioniert nur, wenn Kyung Chae Lucia verdrängt
und selbst Vorsitzende wird.
Sofern keine größeren Überraschungen eintreten,
wird das doch geschehen, oder?
Eine große Überraschung hat sich bereits ereignet.
- Welche Überraschung?
- Ich hab's dir doch gesagt, Papa ist aufgewacht.
Glaubst du, Dad lässt einfach zu, dass Kyung Chae
die Liebe seines Lebens, Lucia, rauswirft?
Als er bewusstlos war, war er machtlos,
aber jetzt ist alles anders.
Die Aktionärsversammlung
wird sinnlos sein, wenn Dad sie verhindert.
Mist, jetzt, wo du es erwähnst,
hast du recht.
Vater würde ein Treffen niemals zulassen ...
- Diese Frau rauszuschmeißen.
- Mensch, merkst du das jetzt erst?
Muss ich Ihnen wirklich alles buchstabieren?
Se Ri. Perfektes Timing.
Du wirst nicht glauben, was ich heute gehört habe.
Was auch immer es ist, heben Sie es sich für später auf.
Nein, Moment! Es ist ein Geheimnis um die eigene Geburt.
Wie in einem Drama?
Warum? Wurde ich bei der Geburt vertauscht?
Unmöglich. Woher wusstest du das?
Im Ernst,
du musst hellseherische Fähigkeiten haben oder so.
Egal. Ich bin gerade erst von der Arbeit gekommen
und bin müde.
Lass uns später sprechen.
Moment mal... Meine Güte.
Was war das?
Sie sollte ein Geschäft als Wahrsagerin eröffnen .
Bei dem Tempo
wird sie bald Geister beschwören.
Mein Gott! Was ist denn da los?
Was machst du hier drin?
Manager Gong, weinen Sie?
Nein, mir geht es gut.
Du weinst ganz offensichtlich.
Was ist passiert?
Hat dich jemand angesprochen?
Selbst wenn sie es täten, na und?
Du hast deutlich mehr Dienstjahre.
Warum versteckst du dich weinend in meinem Zimmer?
Du hättest dich einfach wehren sollen.
Na los, was ist hier wirklich los?
Wer hat Ihnen das angetan, Manager Gong?
Ich weiß nicht, wer es ist,
aber ich werde nicht zulassen, dass er damit durchkommt.
Auf mich können Sie zählen, Manager Gong.
Ich stehe hundertprozentig auf Ihrer Seite.
Ach du meine Güte, ich sage dir, du sollst nicht weinen,
und du weinst nur noch heftiger.
Hör auf, so in sein Zimmer zu spähen.
Du erweckst damit einen falschen Eindruck.
Es sieht so aus, als ob
er heute Abend nicht nach Hause kommt.
Das ist bei Tae Kyung noch nie vorgekommen.
Er arbeitet wahrscheinlich Überstunden.
Er ist kein Faulpelz wie du, Yang Mal Sook.
Wenn er zu spät kommt, gibt es Überstunden.
Wenn er draußen bleibt,
macht er eine Nachtschicht.
Wenn es einen dumpfen Schlag gibt,
bedeutet das, dass etwas heruntergefallen ist.
Wenn man ein Hupen hört, hat jemand gefurzt.
Das ist doch keine Raketenwissenschaft.
Das würdest du wissen, wenn du jemals arbeiten müsstest.
Aber er ruft immer an, wenn er sich verspätet,
weil er weiß, dass wir uns Sorgen machen werden.
Jemand wie er hat kein Wort gesagt.
Deshalb bin ich besorgt.
Manchmal passieren Dinge einfach.
Was soll der ganze Aufruhr?
Nein, ich habe ein ungutes Gefühl dabei.
Was wäre, wenn er auf dem Heimweg wäre?
Er geriet in die Fänge einiger Schläger
und wurde fast totgeschlagen?
Das ist das Absurdeste, was ich je gehört habe.
Weißt du denn nicht, wie hart er im Nehmen ist?
Er teilt eher aus,
als dass er einsteckt.
Ohnehin,
Je mehr ich darüber nachdenke,
desto mehr Geheimnisse hat Tae Kyung.
Was? Schon wieder so eine verrückte Seifenopernhandlung?
Ein Geheimnis um die eigene Geburt?
Denk mal drüber nach. Als er einzog,
Er hat nie erwähnt,
dass er für Mingang Distribution arbeitet.
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Er hat die Tatsache verheimlicht, dass er
in der gleichen Abteilung wie Ji Seop arbeitete.
Sag ich doch.
Da steckt definitiv noch mehr dahinter.
Wenn seine Geburt kein Geheimnis ist,
Es handelt sich um einen geheimen Racheplan.
Oder ein Geheimnis um seine Geburt
und ein geheimer Racheplan.
Ganz genau! Er ist hierher gezogen, um sich zu rächen.
Deshalb ist er auch Mingang beigetreten.
Er ist aus Rache in unser Haus eingezogen?
Oh, er ist der lange verschollene Sohn
von Yang Mal Sook.
Und die junge Dame aus der Familie Mingang
ist seine heimliche Geliebte.
Er ist hierher eingezogen, um mich zu zerstören...
und schloss sich Mingang an
, um unsere Schwiegereltern zu vernichten...
- Koreas größter Tycoon zu werden!
- Das macht so viel Spaß!
Sollte ich Schriftsteller werden?
Oh Pan Sool, der Meister des Melodramas.
Daraus könnte ich 100 Folgen machen.
Nein, 200!
- Ich liebe diese verrückten Dramen einfach!
- Natürlich tust du das. Du hast ja selbst eins erlebt.
Meine Güte!
Hast du das wirklich richtig gehört, Liebling?
Ein Geheimnis um Se Ris Geburt, so plötzlich?
Ich wünschte, ich hätte mich verhört.
Ich meine es ernst. Ich war den ganzen Tag total angespannt.
Ich konnte mich nicht auf meine Hausarbeit konzentrieren.
Aber du erledigst ja sowieso keine Hausarbeiten.
Jedenfalls ist der Punkt, dass Se Ri
Kyung Chaes geheime Tochter ist.
Und obendrein
wurde Se Ri bei der Geburt vertauscht.
Ergibt das überhaupt Sinn?
Soweit ich weiß,
hatte Kyung Chae noch nie ein Date.
Und wie könnte man wissen,
ob Kyung Chae jemanden datet?
Ich habe ein Gespür für solche Dinge.
Ich kann es schon auf den ersten Blick erkennen.
Ach, bitte. „Ich kann es auf den ersten Blick erkennen?“
Deine Intuition ist furchtbar. Du hast keine Ahnung.
Ich sag's euch,
in solchen Dingen bin ich wie ein Hellseher.
Ich wusste, dass du Single warst, bevor wir uns kennengelernt haben.
Das habe ich sofort gemerkt.
Siehst du? Deshalb ist deine Intuition Schrott.
Was hat dich denn denken lassen, ich wäre nicht in einer Beziehung?
Ich hatte jeden Tag der Woche einen anderen Typen am Laufen ...
Worüber redest du?
Schatz. Hattest du außer mir noch andere Männer?
Sag mir!
(Verteilung)
Was machst du denn
um diese Uhrzeit noch hier draußen?
Ich habe einfach viel im Kopf.
Hast du Angst, nach Hause zu gehen?
Oder versuchst du, Se Ri nicht zu sehen?
Wenn du so fertig bist,
kannst du genauso gut einen DNA-Test machen lassen.
Ein DNA-Test?
So wird es Ihnen leichter fallen,
mit der Sache abzuschließen.
Welche Art von Abschluss?
Wenn die Ergebnisse nicht übereinstimmen,
sage ich dann einfach: „Du bist nicht meine Tochter?“
„Es war schön, solange es dauerte.
Wir sehen uns. Tschüss.“
Ist das, was Sie von mir verlangen?
Und was kommt als Nächstes?
Auf die Suche nach meiner „echten“ Tochter gehen?
Es ist besser, das Pflaster einfach abzureißen,
als so weiter zu leiden.
Seien wir ehrlich.
Du steckst momentan in einer Schwebe.
Was meinen Sie mit „Ich stecke fest“?
Man kann sie nicht vollständig akzeptieren,
aber man kann sie auch nicht vollständig ablehnen.
Was wüsstest du darüber?
Wollen Sie mir etwa eine Lektion erteilen?
Se Ri ist ganz offensichtlich meine Tochter.
Wir sind uns in jeder Hinsicht ähnlich.
Gut. Sag dir das ruhig weiter,
wenn es dir dadurch besser geht.
Aber vergiss nicht, dass es eine Wahrheit gibt, die
du noch nicht kennst.
Wenn du den Mut findest,
dich dieser Wahrheit zu stellen, lass es mich wissen.
Und ich werde
Ihnen gerne die Büchse der Pandora öffnen.
(Verteilung)
Meine Güte, ist das scharf!
Es ist so scharf.
Was isst du um diese Uhrzeit?
Es ist ein Mitternachtssnack. Ich habe das Abendessen ausfallen lassen.
Warum hast du Manager Gong nicht gebeten,
dir etwas zu machen?
Managerin Gong fühlte sich heute nicht wohl,
deshalb habe ich ihr geraten, sich etwas auszuruhen.
Und du?
Möchtest du auch etwas, wenn du noch nichts gegessen hast?
Ich habe keinen Hunger.
Wenn du schon essen wolltest,
hättest du eine richtige Mahlzeit zu dir nehmen sollen.
Was ist das für ein Zeug?
Das ist schon in Ordnung. Ich kann das sowieso nicht essen.
Oder das hier!
Was ist das?
Das sind alles Dinge, die dir gefallen.
Das macht aber Sinn.
Managerin Gong plant das Menü
so, dass sie Sie verköstigen kann.
Das sind alles Dinge, die ich nicht haben kann.
Wenn ich so darüber nachdenke,
sind wir uns überhaupt nicht ähnlich. In keiner Weise.
Insbesondere unser Geschmack in Bezug auf Essen.
Was meinst du damit, dass wir nicht gleich sind?
Die Leute sagen, wir sähen uns zum Verwechseln ähnlich,
wir könnten Mutter und Tochter sein.
Wer? Solange wir nicht sagen, dass wir Schwestern sind,
denken die Leute, wir seien völlig Fremde.
Wer? Wer hat gesagt, dass wir wie Fremde aussehen?
Wie könnten wir uns jemals fremd sein?
Kyung Chae...
Iss sie. Das sind alles meine Lieblingsgerichte.
Man muss sie also natürlich auch mögen.
Wie kann man sie nicht einmal essen wollen?
Kyung Chae, was ist los?
Du weißt doch, dass ich dagegen allergisch bin.
Na ja, ich nicht! Also iss es!
Kyung Chae!
Du bist mein Ebenbild.
Es ist unmöglich, dass wir uns nicht ähnlich sind.
Wie könnten wir es auch nicht sein?
Seht ihr? Mütter und Töchter
sollen sich ähneln!
Iss das auch.
Was glaubst du, was du da tust?
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Was ist denn mit Kyung Chae los?
Sie benimmt sich, als hätte sie den Verstand verloren.
Was geschieht also,
wenn die Büchse der Pandora geöffnet wird?
Gibt es
darin eine noch erschreckendere Wahrheit?
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst erst fragen,
wenn du dir sicher bist, dass du damit umgehen kannst.
Gelingt es, ist es eine Revolution.
Scheitert es, ist es ein Staatsstreich.
Und du bist gescheitert.
Es tut mir leid, dass ich das jetzt erzähle,
aber du bist meine Tochter.
Du bist meine Mutter?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)